
:: JOGO - Montando Personagem ::

- Cabelo
- Olho
- Boca
- Top
- Bottom
- Sapato
- Cor da pele

# Idéia não tão remota
- Ficar salvo a combinação de escolhas

# Idéia muito muito muito muito remota
- Salvar como imagem



:: JOGO - Pista Perfeita ::

1- Quando colocamos um lápis em um copo com água e olhamos para ele pelo lado do copo,
o lápis parece: 
>maior
menor
sem mudança
desaparece

2 - A Lua tem fases que dependem da posição dela em relação ao Sol e a Terra. Vemos
iluminada a parte da lua que refletiu a luz do Sol para nós na Terra. Quando a Lua
está toda iluminada para quem a vê na Terra, sua fase é:
Nova
>Cheia
Crescente
Minguante

3 - A Terra é um planeta e a Lua é um satélite d Terra. Tanto a Terra quanto outros
planetas como Marte e Júpter giram ao redor do Sol que é um(a):
Lua
Cometa
>Estrela
Planeta

4 - Se eu colocar um pouco de água em um copo e tampar a boca do copo com um pedaço de 
papel e, segurando o papel nesse lugar virar o copo de ponta cabeça, quando solto o papel
a água dentro do copo irá:
Cair
Esquentar
Esfriar
>Continuar no copo

5 - Quando pego uma pedrinha e uma bolinha de papel, soltando as duas de uma mesma altura
e ao mesmo tempo, qual chega antes ao chão?
Pedra
Papel
>Chegam juntas
As duas somem


:: JOGO - Viagem a NETUNO ::

Uma pequena nave que precisa chegar a Netuno, desviando, com movimentos para cima e para 
baixo, de planetas, asteroides e naves aliens.

